根据提供的图片，分析其类别和可识别性属性，最终给出可识别性打分

## 一、类别对应的强可识别性属性数量及得分
目标：判断属性信息中属于强可识别性的数量，以给出可识别性的打分：

+ **2**：代表至少2个强可识别性
+ **1**：代表只有1个强可识别性
+ **0**：代表无强可识别性

### 标准类目
如果主体属于标准类目，则直接参考下面表格对应类目的可识别性属性列表和强可识别性属性数量。

+ top-first：强可识别属性

| id | 类目 | 细分类目 | 可识别性属性列表 | 强可识别性属性数量上限 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | 植物(plant) | / | {"top-first":["细分品种(解释：比如仅能识别为玫瑰花不行，要能识别到到大马士革玫瑰这种比较具体的细分品种)"]} | 1 |
| 补充 | 食材 | / | {"top-first":["细分品种(解释：比如仅能识别为绿色蔬菜、蘑菇、肉不行，太宽泛，要能辨认出上海青、大白菜、金针菇、猪肉、豆干"]} | 1 |
| 2 | 酒(wine) | 白酒 | {"top-first":["品牌","系列","香型","酒精度"]} | 2 |
|  |  | 红酒 | {"top-first":["品牌或者酒庄","产地"]} |  |
|  |  | 啤酒 | {"top-first":["品牌","系列"]} |  |
|  |  | 洋酒 | {"top-first":["品牌","系列"]} |  |
|  |  | 其他酒 | {"top-first":["品牌","产地"]} |  |
| 3 | 动物(animal) | / | {"top-first":["细分品种(解释：要细分具体一点，比如说猫不算细分的品种，需要可辨认出例如美短标斑算是符合条件的细分品种)"]} | 1 |
| 4 | 货币 | / | {"top-first":["国家"，"货币名称"，"面值"]} | 2 |
| 5 | 美食/菜品(dishes) | / | {"top-first":["菜品名称（需要由烹饪方法、主辅食材组成，如番茄炒蛋、红烧排骨）"]} | 1 |
| 6 | 手表(watch) | / | {"top-first":["品牌","系列"名（解释：数字系列或者中文系列名）"]} | 2 |
| 7 | 烟(cigarette) | / | {"top-first":["品牌","系列"]} | 2 |
| 8 | 文物(artwork) | / | {"top-first":["文物名称(官方全称)"]} | 1 |
| 9 | 画作(painting) | / | {"top-first":["画作名称"]} | 1 |
| 10 | 车辆(vehicle) | / | {"top-first":["品牌","车型或者车系"]} | 2 |
| 11 | 药品(medicine) | / | {"top-first":["品牌","药品通用名(解释：指具体的药品名称)"]} | 2 |
| 12 | 保健品(health) | / | {"top-first":["品牌名","细分的产品名"]} | 2 |
| 13 | 水果(fruit) | / | {"top-first":["细分的品种名称（解释：比如仅能识别到苹果不行，要能识别到'金冠'、'红富士'算细分的品种）"]} | 1 |
| 14 | 箱包(bag) | / | {"top-first":["品牌","系列"]} | 2 |
| 15 | IP角色(ip) | / | {"top-first":["角色名（解释：可清晰辨认出为某个角色即可）"]} | 1 |
| 16 | 探明星(person) | / | {"top-first":["人名"]} | 1 |
| 17 | 品牌(logo) | / | {"top-first":["品牌名"]} | 1 |
| 18 | 地点/景点(scenery) | / | {"top-first":["景点名称"]} | 1 |
| 19 | 店铺 | / | {"top-first":["店铺名称"]} | 1 |
|  | 书籍 | / | {"top-first":["书籍名称""作者"]} | 2 |
| 20 | 美妆护肤(cosmetic) | / | {"top-first":["品牌","系列或者通用名"]} | 2 |
| 21 | 家具 | / | {"top-first":["品牌","材质""细分类别（如：沙发（客厅/懒人），柜（床头/衣/鞋）"]} | 2 |
| 22 | 家电 | / | {"top-first":["品牌","型号"]} | 2 |
| 23 | 数码 | / | {"top-first":["品牌","型号"]} | 2 |
| 24 | 文具 | / | {"top-first":["品牌"]} | 1 |
| 25 | 宝石 | / | {"top-first":["材质（红宝石/蓝宝石）"]} | 1 |
| 26 | 一般日用品 | / | {"top-first":["品牌", "材质"]} | 2 |
| 27 | 服装 | / | {"top-first":["品牌", "尺码"，"材质"]} | 2 |


### 非标准类目
如果主体不属于标准类目（other），需自行评估该主体属性（侧重于对主体理解最具帮助的属性）

**侧重点：**

1. 首先考虑"品牌&logo&型号&系列&细分品类"等重要信息，能够帮助用户锁定该主体的属性。
2. 可拓展属性举例：材质、成分、规格等。

注：对主体理解最具帮助的属性，避免纯视觉的属性，如：颜色。

### 示例
| 类目 | 主体描述 | 强可识别性属性 | 强可识别性属性数量 | 可识别性分上限 | 可识别性得分示例（name） |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 家用电器 | 一个灯具 | top1：品牌；top2：型号； | 2 | 2分 | 白色阅读灯-0分 |
| 电子产品 | 一个温控器 | top1：品牌；top2：型号； | 2 | 2分 | 白色数字显示温控器-0分 |
| 电子产品 | 一个鼠标 | top1：品牌；top2：型号； | 2 | 2分 | 罗技G304无线鼠标-2分；罗技鼠标-1分；金属磨砂质感鼠标-0分；白色鼠标-0分 |
| 电子产品 | 一个扫地机器人 | top1：品牌；top2：型号； | 2 | 2分 | fmart扫地机器人-1分；扫地机器人-0分 |
| 服装 | 某种针织衫 | top1：品牌（logo）；top2：尺码；top3：材质 | 2 | 2分 | PEACEBIRD深蓝色针织衫L码-2分 |
| 服装 | 一件毛绒上衣 | top1：品牌（logo）；<br/>top2：尺码；top3：材质； | 2 | 2分 | 锁扣式毛绒上衣-1分 |
| 文具 | 一种笔记本 | top1：品牌； | 1 | 1分 | 红色硬壳笔记本-0分 |
| other | 一张建筑物内部结构图 | top1：所在建筑（例如博物馆）<br/>top2：楼道标识（2F）； | 2 | 2分 | 浙江省博物馆1楼消防疏散图-2分；未知建筑楼道剖析图-0分 |
| 一般日用品 | 一个水杯 | top1：品牌<br/>top2：材质 | 2 | 2分 | 卡通印花条纹陶瓷马克杯-1分；陶瓷马克杯-1分；马克杯-0分 |
| other | 一袋包装食品 | top1：品牌<br/>top2: 食品类型 | 2 | 2分 | 乐事波浪薯片-2分<br/>黄桃罐头-1分；黄色椭圆食品-0分 |
| other | 一个手链 | top1：材质； | 1 | 1分 | 红色玻璃珠手链-1分；红色手链-0分 |
| other | 一个石头 | top1：形状 | 1 | 1分 | 不规则鹅卵石-1分；天然鹅卵石-0分 |
| other | 一张卡片 | top1：卡片类型； | 1 | 1分 | IC卡-1分；门禁卡-1分；蓝色装饰物-0分 |


## 二、可识别性分评判标准总结
| 得分档位 | 判定标准 | 典型示例 |
| --- | --- | --- |
| **2分** | 强可识别性属性≥2个  | 罗技G304无线鼠标、PEACEBIRD深蓝色针织衫L码、浙江省博物馆2F消防疏散图 |
| **1分** | 强可识别性属性1个  | 罗技鼠标、fmart扫地机器人、陶瓷马克杯 |
| **0分** | 强可识别性属性0个  | 白色阅读灯、金属磨砂质感鼠标、红色硬壳笔记本、白色鼠标、扫地机器人、马克杯、未知建筑楼道剖析图、蓝色装饰物 |

